TO DO:
* Cat;
* Bat;
* Pumpkin;
* Branch;
* Fan;
* Palm;
* Sounds;
* Fix zooming state;
* Fix screenshot retina image

ABOUT (Кто такие неоники?)

1.1. Заменить файл text_0002_Neoniks-are-magical-people-who-live-on-the-Cake-Island.png в about - там была грамматическая ошибка.

1.2. Прицепить правильную ссылку к Read the Neoniks Fairy Tales (на рус. и англ.)

1.3. В Feedback - поменять подпись на: 

ENG:
Pavel Mamaev
Neoniks
http://www.neoniks.com

RUS:
Павел Мамаев
Неоники
http://neoniki.com


МЕНЮ

2.1. Прицепить ссылку к словам “Отзывы” (Rate Us)


PLAY

3.1. Прицепить звук к лампе
3.2. Поставить вентилятор (+звук)
3.3. Поставить тыкву
3.4. Поставить ветку
3.5. Трещина на стекле картины (+звук)
3.6. Звук на банку с цветочком
3.7. Звук к полке
3.8. Ладошки (отпечатки) на кровати (+звук)
3.9. Прицепить звук к анимашкам
3.10. Анимашка кота
3.11. Овца не должна автоматически возвращаться в исходное состояние: когда тронешь ее - она превратилась в облако. Тронешь еще раз - превратится опять в овцу.
3.12. У летучей мыши слюни затягиваются обратно, а нижняя часть слюны падает вниз за пределы экрана
3.14. Рыцаря почему-то трудно растягивать пальцами.
3.15. Домик улитки не должен сдуваться обратно. Тронул один раз - домик надулся, тронул еще раз - сдулся.

ВСПЛЫВАЮЩИЕ ОКНА
4.1. Прицепить ссылку к книжке
4.2. Заменить файл img/pop+up_window/art__0000s_0000_29_Flying-cat.png (у нас там кот рыжий, а нужен белый)

ОТПРАВИТЬ ОТКРЫТКУ

5.1. УБрать из CC/BCC адрес mamaev/pavel@gmail.com
5.2. Убрать Пашину подпись из этого письма